Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/stacks/dars.po
Languages: zh_hans

source: Data Analytics Reference Stack
zh_hans: 数据分析参考堆栈

source: This guide explains how to use the :abbr:`DARS (Data Analytics Reference Stack)`, and to optionally build your own DARS container image.
zh_hans: 本指南说明了如何使用 :abbr:`DARS (Data Analytics Reference Stack)`，以及如何选择性地构建您自己的 DARS 容器映像。

source: Any system that supports Docker\* containers can be used with DARS. This steps in this guide use |CL-ATTR| as the host system.
zh_hans: 任何支持 Docker\* 容器的系统都可与 DARS 一起使用。本指南中的这些步骤使用 |CL-ATTR| 作为主机系统。

source: The Data Analytics Reference Stack release
zh_hans: 数据分析参考堆栈版本

source: The Data Analytics Reference Stack (DARS) provides developers and enterprises a straightforward, highly optimized software stack for storing and processing large amounts of data. More detail is available on the `DARS architecture and performance benchmarks`_.
zh_hans: 数据分析参考堆栈 (DARS) 为开发人员和企业提供了一个简单、高度优化的软件堆栈来存储和处理大量数据。更多详细信息请参阅 `DARS architecture and performance benchmarks`_。

source: The Data Analytics Reference Stack provides two pre-built Docker images, available on `Docker Hub`_:
zh_hans: 数据分析参考堆栈提供了两个预构建的 Docker 映像，可在 `Docker Hub`_ 获得：

source: A |CL|-derived `DARS with OpenBlas`_ stack optimized for `OpenBLAS`_
zh_hans: 一个从 |CL| 派生且针对 `OpenBLAS`_ 优化的 `DARS with OpenBlas`_ 堆栈

source: A |CL|-derived `DARS with Intel® MKL`_ stack optimized for `MKL`_
zh_hans: 一个从 |CL| 派生且针对 `MKL`_ 优化的 `DARS with MKL`_ 堆栈

source: We recommend you view the latest component versions for each image in the :file:`README` found in the `Data Analytics Reference Stack`_ GitHub\* repository. Because |CL| is a rolling distribution, the package version numbers in the |CL|-based containers may not be the latest released by |CL|.
zh_hans: 我们建议您在 `DARS repository`_ 中找到 :file:`README`，查看每个映像的最新组件版本。由于 |CL| 是滚动发行的，基于 |CL| 的容器中的软件包版本号可能不是 |CL| 最新发布的版本号。

source: The Data Analytics Reference Stack is a collective work, and each piece of software within the work has its own license. Please see the `DARS Terms of Use`_ for more details about licensing and usage of the Data Analytics Reference Stack.
zh_hans: 数据分析参考堆栈是一项集体成果，成果中的每一个软件都有自己的许可证。有关数据分析参考堆栈的许可和使用的更多详细信息，请参阅 `terms of use`_。

source: Using the Docker images
zh_hans: 使用 Docker 映像

source: To immediately start using the latest stable DARS images, pull an image directly from `Docker Hub`_. This example uses the `DARS with Intel® MKL`_ Docker image.
zh_hans: 要立即开始使用最新的稳定版 DARS 映像，请直接从 `Docker Hub`_ 提取。在本教程中，我们将使用 `Dars with MKL`_ 版本堆栈。

source: Once you have downloaded the image, you can run it with
zh_hans: 下载完映像后，您可以使用以下命令运行它：

source: This will launch the image and drop you into a bash shell inside the container. You will see output similar to the following:
zh_hans: 此命令将启动映像，并进入容器内的 bash shell 中。您将看到类似以下内容的输出：

source: The :command:`--ulimit nofile` parameter is currently required in order to increase the number of open files opened at certain point by the spark engine.
zh_hans: :command:`--ulimit nofile` 参数是当前必需的参数，以便增加 spark 引擎在某一时点打开的打开文件的数量。

source: Building DARS images
zh_hans: 构建 DARS 映像

source: If you choose to build your own DARS container images, you can customize them as needed. Use the provided Dockerfile as a baseline.
zh_hans: 如果选择构建您自己的 DARS 容器映像，您可以根据需要对它们进行自定义。将提供的 Dockerfile 用作基准。

source: To construct images with |CL|, start with a |CL| development platform that has the :command:`containers-basic-dev` bundle installed. Learn more about bundles and installing them by using :ref:`swupd-guide`.
zh_hans: 要使用 |CL| 构建映像，请从安装了 :command:`containers-basic-dev` 捆绑包的 |CL| 开发平台开始。使用 :ref:`swupd-guide` 了解有关捆绑包和安装捆绑包的更多信息。

source: Clone the `Data Analytics Reference Stack`_ GitHub\* repository.
zh_hans: 数据分析参考堆栈版本

source: Inside the DARS directory, run :command:`make` to build OpenBLAS and MKL images.
zh_hans: 在 DARS 目录中，运行 :command:`make` 来构建 OpenBLAS 和 MKL 映像。

source: Run :command:`make baseline` to build the baseline CentOS image. Depending on the system, it may take a while to finish building.
zh_hans: 然后运行 :command:`make baseline` 构建基准 CentOS 映像。根据系统的不同，可能需要一段时间才能完成构建。完成后，使用 :command:`Docker` 检查生成的映像。

source: Once completed, check the resulting images with :command:`Docker`
zh_hans: 完成后，使用 :command:`Docker` 检查生成的映像

source: You can use any of the resulting images to launch fully functional containers. If you need to customize the containers, you can edit the provided :file:`Dockerfile`.
zh_hans: 您可以使用任何一个生成的映像来启动功能齐全的容器。如果需要自定义容器，您可以编辑所提供的 :file:`Dockerfile`。
